# Урок 1. Основы языка JavaScript
```
1. Задать температуру в градусах по Цельсию. Вывести в alert соответствующую температуру в градусах по Фаренгейту.
Подсказка: расчёт идёт по формуле: __Tf = (9 / 5) * Tc + 32__, где __Tf__ – температура по Фаренгейту, 
__Tc__ – температура по Цельсию
2. Работа с переменными.
3. Объявить две переменные: admin и name. Записать в name строку "Василий"; Скопировать значение из name в admin.
Вывести admin (должно вывести «Василий»).
4. * Чему будет равно JS-выражение __1000 + "108";__
5. * Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script __(async и defer)__
```